[Música]
pues entiendo que entiendo que cuando IV
ha sacado este tema es un poco en
respuesta No a lo que ha pasado con Fran
cuesta estos días y con el click que
sacaron los medios de comunicación de mi
viaje con él de mi viaje con él no de mi
viaje a Tailandia no al
santuario sacaron todos los medios
aquellos titulares no de Fran
cuesta ataca a IB por su peso y lo
quiere obligar a adelgazar Fran cuesta
le compra un gimnasio a hib esa esas
cosas no mm sin embargo bien que no han
puesto nada de este otro clip en los
medios eh este click se le han callado
eh este click se le han callado este
hilo que he hecho en Twitter se le han
callado he estado pensando mucho si
decir esto o no pero cuando estuve
trabajando en el santuario de Francisco
Javier cuesta Ramos me sentí explotado
laboralmente cuando le solicité la baja
psicológica empezó a gritarme cosas que
prefiero no recordar
vale Ahí te caben ya TR cu los [__]
un tomate Pero dale con fuerza [__]
tanto tatuaje para nada tatuaje es para
demostrar que eres fuerte hostias pero
los tatuajes son de re León nunc Me
estoy poniendo fuerte eh No sé si me
habéis visto entrenando ya eh Oye hoy
solo me tomé un monster os lo prometí y
me he pegado con la latita de Monster
administrando todo el día todo el día me
he estado administrando la latita para
todo el día me me bebí un poquito por la
mañana Bueno por la mañana ya tarde
mediodía ya después de haber entrenado
vine aquí reventado me había levantado a
las 9 de la mañana un poquito vale Y
luego por la tarde me tomado otro
poquito y sea así la he administrado os
prometo que mañana que tengo mañana me
tengo que levantar porque tengo que ir a
los chata por la mañana y tengo que
grabar lo máximo posible porque a lo
mejor voy a salir fuera este fin d a lo
mejor me voy a llevar los niños fuera de
Sevilla Así que mañana voy a intentar el
máximo posible no tomarme ni uno mañana
voy a intentar no tomarme ni uno en las
historias de Instagram me podéis ver
entrenando eh que me dice la muchacha te
puedo sacar entrenando y o si no te da
vergüenza sacarme el primer día sea mi
primer día de crossfit eh Mira mira
mira a ver a ver a ver a ver no tengo
vergüenza ninguna Mira no tengo
vergüenza ninguna Pero qué qué qué qué
qué me creía ahí que estaba haciendo
Mira qué me crees que estab haciendo si
no puedo ni abrir un agujero para una t
con espada no me ha dado nunca por me
puedo dar la baj psicológica me puedo
dar la baja psicológica necesitamos otro
agujero El problema es que Javi no tiene
fuerza con lo cual le tenemos que dar un
impulso a Agustín 51 Agustín Agustín d
Agustín no que no qu dees Agustín [__]
eres una [__] Agustín eres simplemente
eres la sombra de gref Agustín no vales
ni para el Minecraft ni para nada
agustino est
enping está poseído con manche cántamela
mamita tiene un toto que te lo quiero
comer toma toto toma
Toto el toto Ay me ha cortado eh Uy qué
tetitos tiene Uy qué totito bueno pues
nada de esta explotación laboral no no
han dicho ni mo vale Total que IV ha
salido a decir que va a cambiar de
físico de repente después de toda esta
funa que nos comimos ayer Pues resulta
ser que ahora yv sale Y dice No no es
que estoy liado con el cambio físico
hombre va cómeme un poco los huevos no
tío Qué te parece tío si me comes un
poquito los huevos y va seguro que os
gustará sobre este tema ivai no ha dicho
nada pero como siempre Recibe varias
críticas a raíz de que no ha cumplido su
cambio físico de que lo fue anunciando
por todos lados y luego no ha hecho nada
en un directo sin venir a cuento
básicamente para comentarlo con el chat
sin como anunciarlo para que luego la
gente lo ataque estuvo dando
actualizaciones de cómo lo está llevando
ya que esta vez lo está manteniendo en
lo privado estoy intentando hacer un
cambio o sea literalmente sin decir nada
Javi me acabas de recordar el malo de
Gru el de los chicles es ese vídeo de
jin a ver chavales
era mi primer día hoy eh el lunes estoy
en full Body por la noche y el lunes por
la mañana y miércoles por la mañana
tempranito a las 10 de la mañana
crossfit y el Red bu lo estoy dejando y
voy a comer Estoy comiendo más o menos
bien entre semana ya el fin de semana ya
[__] es que a ver hay que vivir también
no un poco no sea me quitáis el Red Bull
me quitáis la comida no fumo No bebo ya
tengo 40 ya mismo no [__] no físico de
hecho y ido un poquito de peso
últimamente parece una gilipollez pero
habber perdido unos 6 7 kilos me estoy
cuidando más que nunca eh estoy ya
además trabajando con una persona para
saber exactamente cómo controlar el
hambre cuándo comer cuándo no y demás
estoy trabajando con una profesional muy
muy top desde hace muy poco está
enfadado el Iván con el comentario de
Fran Sí yo no lo digo pero intento poner
remedio a las cosas que yo que yo tengo
que mejorar Lo que pasa que no es fácil
sabes no es un venga va ya está tú tengo
el físico de DJ Mario va seguimos o sea
yo yo yo yo intento hacerlo y ahora De
hecho estoy en un momento donde me lo
estoy no te ha dolido la No no me ha
dolido la cabeza Elena tomando muy en
serio desde inicios de 2024 más
concretamente febrero sobre todo o sea
que al final yo voy a lo callado a veces
pero voy haciéndolo poco a poco como
veis en este caso prefiere mantenerlo en
lo privado lo cual creo que es una Sí
claro en privado para para no decirlo en
público y luego no cumplirlo no como yo
cierto porque en ocasiones anteriores al
hacerlo público creo que también te mete
cierta presión que ya pues vas a tener
por hacer el cambio físico ya que no es
nada fácil y claro ya si lo haces
público hay gente opinando criticando
presionando yo creo que te va a costar
más Ya de por sí así que es un acierto
para mí no A ver es que si lo haces
público que sea porque lo porque eres
una persona que lo cumple que te gusta
Oye para hab haido un cambio físico para
ahora no sé qué De todas maneras
eh gref lo hizo en público no me acuerdo
si crees Lo anuncio en público o
simplemente lo hizo y cuando ya estaba
terminando lo dijo No me acuerdo No lo
sé a ver
HM qué te digo es muy difícil es muy
difícil ya lo sé es muy difícil tío o
sea parece fácil parece de otra manera
de Boquilla decirlo no pero no sé es que
no sé qué es peor si ponerte a entrenar
eh o lo de o lo de la comida eh lo de la
comida es difícil pero creo que si
tienes un buen nutricionista Yo es que
he pasado por dos o tres dietas
diferentes no el año pasado una fue más
dura otra no tanta y hay una o fue hubo
una de las dietas que me gustó mucho que
es la que estamos intentando llevar
ahora pasa que sí que es verdad que los
fines de semana si estoy comiendo lo que
me da la gana si me voy a casar mi madre
Me hace un plato de papa Me las como si
voy a comer con Lorena afuera como
entiendo que el fin de semana me lo
puedo permitir vamos y entre semana
intento comer cosas de todo o sea de
todo vale o sea no es que esté yo
comiendo verduritas no sé no no de todo
en mi dieta vale de todo bien no no como
comía es que estamos hablando que yo
parto de comer voy a comer un Burger
ahora a las 3 de la mañana y voy a
terminar termino un directo de Teresa al
seo voy antes de empezar directo de
chavalería me como aquí siete macdonas
sabes o sea estamos partiendo eso
Entonces yo creo que más o menos
comiendo un poco de todo comiendo más o
menos
bien las clases a las que me he apuntado
y yo también yendo a gimnasio yo solo
que voy casi todos los días cuando no me
pongo a correr la cinta me pongo un
vídeo de YouTube y pu voy a hacer brazo
pu voy a hacer esto tampoco meas tú es
que no he encontrado tampoco un
entrenador que que me haya encantado tío
con el que yo cuadre tío si conocéis
alguno en Sevilla algún entrenador que
esté dispuesto a hacerme un cambio
físico pero en serio o sea que esté
convencido de que me vaya a cambiar Javi
yo te voy a [__] y de aquí en verano
vas a estar así me lo
tarde lo que sea yo parto de que si me
tengo que comer de repente Ahora aquí en
medio del directo hago así tra y traigo
un par de hamburguesa del Burger del
globo me la traen sabes y y y me como
aquí tres hamburguesas pasando del
directo de telesalseo a al de la
salsería eh o sea y si tengo que [__]
Ahora cuando termine el directo a las 3
de la mañana y me bajo con el perro y me
voy al 24 horas le pido una bague y un
paquete de patata voy y se lo pido o sea
en plan partimos de eso Entonces Claro
entiendo que lo que estoy haciendo ahora
que es más o menos llevar una un hábito
de comida más o menos que coma de todo o
sea no hartarme de pan cero FR fritura
e meterle ahí un poquito un día un
pescado un tro de ternera o sea evitar
las cosas de grasienta me entiendes
estoy intentando más o menos estamos
intentando seguir la dieta que me puso
uno de los entrenadores Ah pero dasas no
pero Dallas dijo no sé qué
[Música]
no
i